Okay, let’s make it simpler, the forty-first year,
Хорошо давайте проще сорок первый год
Hitler attacked the Soviet Union Who is
Гитлер напал на Советский Союз Кто
to blame, you know, Hitler had a different
виноват понимаете у Гитлера была иная
goal Hello Hello, I’m
цель
from the city of
Здравствуйте Здравствуйте я из города
Khmelnitsk
Хмельницке Вы
Where are you from? From Moscow, cool listen,
откуда Из Москвы прикольненько слушайте
uh, that’s interesting, we saw the news that
ээ вот интересно видели новости что
yesterday, or rather tonight,
вчера точнее сегодня ночью прилетели
Ukrainian drones arrived and hit a plant in
украинские беспилотники ударили завод в
Tula military nete  processing
Туле военный нете перерабатывающий
terminal in this in St. Petersburg in
терминал в этом в санкт-петербурге в
Orel and in Smolensk more goals How are you from
Орле и в Смоленске ещё цели Как вы из
Moscow Estimate that Ukrainian
Москвы Оцените что украинские
drones are already hitting 800
беспилотники уже бьют в глубину на 800
km deep in
км в
Russia It’s sad And how does Putin allow
России Печально А как Путин допускает
this, it’s not specific Putin allows
это это же не конкретно Путин допускает
this, but he has subordinates  who are
такое у на же есть подчинённые которые
behind this with Well, how is he the Supreme
за этим с Ну как он Верховный
Commander-in-Chief, he started his Yes, he
главнокомандующий он начал сво Да он
understood the consequences, it turns out he is
понимал последствия получается он несёт
responsible for with it
ответственность за
turns out
получается
understood And you are here What are you talking about,
понял А вы тут О чём общаетесь
yes, I’m just talking to people World Cup because of my
да я просто с людьми общаюсь ЧМ из за
simple For life, what’s wrong with those
сво просто За жизнь что же тут с теми
that only  with
что только с
passes It’s just how people live that
проходит Те просто как людям живётся что
you do
тебе в жизни
n’t understand in life why it should be immediately
непонятно почему должно сразу быть
incomprehensible just to talk to people
непонятно просто пообщаться с людьми
I don’t come here to discuss just
сюда захожу не дискутировать просто
to chat Let’s talk
пообщаться Давайте пообщаемся
about let’s how are you doing awesome after your
о давайте как у вас дела офигенно после
arrivals In Russian cities
прилётов По российским городам аж
the mood is already cool in the morning
настроение с утра
South sanchizes
классное Саут санчизес
Well you  just for the war you want to talk about
Ну вы только за войну хотите говорить
the war, no, no, so you asked about life, you
нене не тож вы о жизни спросили вы
asked how the mood is, I said, no, well,
спросили как настроение Я сказал Не ну
look, you’re dragging in the war again, I have you that there is
Ну вот смотрите Вы опять приплетаю войну
nothing else in life
я у вас что другого в жизни ничего нет
except for the fact that the Russian cities of
кроме того что российским городам
arrival are now at war in our lives,
прилета сейчас у нас жизни идёт Война
so how  I wish it were intertwined, I
поэтому как бы оно переплетается я
’m trying to abstract myself Let’s
стараюсь абстрагироваться Давайте
try another question, maybe it will work out
Попробуйте другой вопрос может получится
without war, I’m
без войны у меня
somehow good at what you do in
как-то хорошо чем вы занимаетесь по
life, where you work, whom I’m collecting I’m
жизни чем где работаете кого собираю
now collecting donations for ZSU Yes, so that there are
собираю сейчас донаты на зсу Да чтобы
more gadgets of all kinds, more Drones
больше всяких гаджетов больше Дронов
like beating Russian occupiers at the
типа лупили российских оккупантов на
front badge again  a a m Kapets Kapets
фронте бляха снова а а м Капец Капец
damn let's give another topic a km you
блин давайте другую тему а км вы
work let's give another topic Yes again
работаете давайте другую тему Да снова
now it will be about the war let's another topic
сейчас будет о войне давайте другую тему
ok Who did you study for I studied to be a
хорошо На кого вы учились Я учился на
programmer and this helps me now
программиста и это помогает мне теперь
earn more to donate to the
зарабатывать больше чтобы донатить на
ZSU so that I can have more breath  Russian
зсу э чтобы больше по дыха российских
occupiers who came to ours You are
оккупантов которые пришли на наш Вы
at war again Well, what
опять на войне Ну что ж
is this I’m trying, I’m trying but
такое я стараюсь я стараюсь но оно
it somehow comes out on its own Damn, let’s have
как-то оно само вылазит Блин давайте
another one, you’re just The topic is work is about
другую вы просто Тема работа это о
money Let’s have something else about
вокруг денег Давайте другое что-то о
life Well, where did you study Really if
жизни Хорошо где вы учились Неужели если
if you arrive here again I studied my
если вы здесь опять прилет Я учился
first education at the Technological
первое образование технологический
University of Podillia, now called
университет подолья сейчас называется
Khmelnytsky National University,
Хмельницкий национальный университет
the second one, I received a legal education
второй ээ юридическое образование
at Khmelnytsky University,
получал в Хмельницком университете
management and rights, now the staff of these
управление и права сейчас коллектив этих
universities is actively involved in helping the
университетов активно включился в помощь
army collect for drones. For example,
армии собирает на дроны Вот например э
my native one, yes, the university first passed it on
мой родной да университет первый передал
too  I even saw at the engineering department that they
тоже видел даже на кафедре инженерных
are developing some systems for
разрабатывают некоторые системы по
drones. Yes, they are putting them into the army for
дронам Да пускают типа на армию их чтобы
more denazification,
больше денацификация
and how old are you, if it’s not a secret, well,
а сколько вам лет если не секрет
without no reproaches, just me. I’m 42
ну без без упрёков простом мне Мне 42
years old and for the last 10 years I’ve been helping our
года и последних 10 лет Я помогаю нашей
army. Wait, I’m helping our army and
армии Подожди Я помогаю нашей армии да
denazification.
денацификация
army in order for it to be more effective
армии для того чтобы она эффективнее
play Come on, let’s put some other
играете Давай давайте какую-то другую
topic aside, you just see that somehow you
тему отстрани вы просто видите как-то
are asking some topics that are directly
задаёте какие-то темы которые прямо
related to the war Well, damn it, well, really,
связаны с войной Ну блин блин ну реально
if everything is heading towards war, then the
вот если всё идёт к войне значит вообще
whole world is at war. What is it?  damn I’m
весь мир война Что такое блин Мне весело
having fun somehow, yes the whole world Look
как-то получается да весь мир Смотри
now the whole civilized world is helping
сейчас весь цивилизованный мир помогает
Ukraine denazify
Украине денацификация
for minced meat
на фарш
and it turns out you were born on the territory of the
м а вы получается родились на территории
USSR yes yes I was born on the territory of the
СССР да да я родился на на территории
Ukrainian Soviet Socialist
украинской Советской Социалистической
Republic which was part of the USSR
Республики которая входила в состав СССР
and even after  it gained
да и после того как она получила
independence, the Russian Federation and its
независимость Российская Федерация и её
reactionary forces could not come to terms with the fact
реакционные силы не смогли смириться с
that the Republics became independent and
тем что Республики стали независимы и
began to lead
стала вести
the aggressive Crimea Donetsk and Lugansk. And
захватнических Крым Донецк и Луганск Да
now, instead of just
и сейчас мы вместо того чтобы просто
doing quiet things for ourselves, we are
себе заниматься спокойными делами мы
collecting for our army so that
собираем на нашу армию для того чтобы
the more denazification
чем больше денацификация
from  we were left behind and Donetsk was liberated,
от нас отстала и освободили донецки
Lugansk and
Луганск и
Crimea, well look, I have
Крым хорошо смотрите у меня такой к вам
a question for you, purely your opinion. Let’s go without
вопрос чисто ваше мнение Давайте вот без
this, here’s a pretense, seriously,
этого вот наигранность вот серьёзно
maybe you’re running a Stream somewhere I don’t
может вы где-то ведёте там Стрим Я не
know, but I’m just wondering
знаю но мне вот просто интересно какава
what your personal opinion is not  not because of what they
вот какое лично ваше мнение не не изза
say to you on television, just
то что вас говорят на телевидении просто
here is your personal opinion Why did Russia
вот ваше личное мнение Почему Россия
attack Ukraine its goal Yes my personal
напала на Украину её цель Да моё личное
Yes my personal opinion because
Да моё личное мнение потому что
the majority of the population of the Russian
большинство население Российской
Federation, uh, and infected with the imperial
Федерации ээ и заражённой имперским
virus, they cannot produce anything normal,
вирусом оно ничего не может нормального
like, for example, America, like
производить как например как Америка как
China  uh is a Third World country and in
Китай э есть страной Третьего мира и для
order to somehow compensate for their
того чтобы как-то компенсировать своё
internal This is uh let’s say
внутреннее Вот это э скажем
incapacity Yes, they want to take over
недееспособность Да они хотят захватить
neighboring countries to return, like, the Former
соседние страны вернуть вроде как Былое
Greatness there of the
Величие там
USSR, the Russian Empire, that’s why
СССР Российскую империю поэтому
these appear Lenin created Ukraine,
появляются вот эти Ленин создал Украину
Ukrainians never existed Yes, and the
украинцев никогда не существовало Да и
Russian Federation  is waging
Российская Федерация ведёт
aggressive wars there in Georgia in
захватнические войны там в Грузии в
Ukraine in Moldova and finally She
Украине в Молдове и наконец-то Она
has received a serious rebuff on the territory of
получила серьёзный отпор на территории
Ukraine now with the help of the world
Украины сейчас с помощью мировой
coalition, just as the Nazis were destroyed in three decades
коалиции так же как нацистов в в три дем
forty-five. Also now the
соро пятом уничтожили Также сейчас
destruction of the Nazis of the
происходит уничтожение нацистов
Russian Federation is taking place who invaded the
Российской Федерации которые вторглись
territory of Ukraine after  of this, Moldova will be
на территории Украины после этого будет
liberated, the issue before
освобождена Молдова закроется вопрос пре
the Dniester will be closed and Sakartvelo will be liberated,
днестром и будет освобождена
look, I heard from you
Сакартвело смотрите я услышал от вас
such a term as Nazism Do you
такой термин как нацизм А вы ну
understand what Nazism is in general, yes
понимаете что такое вообще нацизм да
Nazism was in the Third Reich And
нацизм ээ был в третьем рейхе Да и
now it has found its reflection in the
сейчас нашёл своё отображение в
modern Russian Federation, which
современной Российской Федерации которая
really is uh  by the Nazi state
реально есть э нацистским государством
Yes, we can very much see this in the
Да мы очень можем видеть это в
Russian Federation e Hatred of
Российской Федерации э Ненависть к
other nations, so the Nazis of the Third
другим нациям вот э нацисты третьего
Reich denied they did not give subjectivity
рейха отрицали не давали субъектности
to the Jews They said there
евреям Они там говорили никаких евреев
should be no Jews and so on Yes, Russia
не должно быть и так дальше Да Россия
also conducts with other nations,
тоже проводит с другими нациями в том
including from Ukraine  these statements by
числе из Украины вот эти заявления
the top leadership that Ukraine has never
высшего руководства что Украины никогда
existed, Ukrainians do not exist,
не существовало украинцев не существует
and so on, that is, Ukrainians as a nation
и так дальше то есть украинцам как нации
from as kazy in subjectivity Yes, this is one
от как казы в субъектности Да это один
of the signs of Nazism, then Russia
из признаков нацизма дальше Россия
is carrying out
проводит
genocide of the population of Ukraine Yes, on
геноцид населения Украины Да по
ethnic grounds, and we see that everything is
этническому признаку и мы видим что все
the whole nature of this war  And the attitude,
весь характер этой войны Да и отношение
including towards the population of the Russian
в том числе и к населению Российской
Federation of non-Slavic origin.
Федерации не Славянского происхождения
Yes, we see how in the Russian Federation
Да мы видим как в Российской Федерации
bad names of these different Nations are cultivated there,
культивируется там плохие названия
jokes about nations,
этих Наций анекдоты про наци
various negative perceptions of people from
разные негативное восприятия людей из
Tajikistan, Uzbekistan, Kazakhstan, even
Таджикистана Узбекистана Казахстана даже
from the internal Russian territories there,
из внутренних российских территорий там
Buryatia, Republic of Sakha Tatarstan,
Бурятия Республика Саха Татарстан
Bashkartastan  Dagestan Chechnya that's why
башкартастан Дагестан Чечня вот поэтому
Russia we saw in Russia all these
Россия мы видели в России эти все
Russian marches where they shouted Russia is for
русские марши где кричали Россия для
Russians Moscow is for Muscovites Russia is a
русских Москва для москвичей Россия
classic Nazi State and the
классическое нацистское Государство и
world coalition has united against it, an
против него объединилась мировая
interesting point of
интересная точка
view Another question, Well, not related to
зрения ещё Вопрос есть Ну не связанный с
the war, are you somehow related to my
войной вы как-то связанны с моими
questions  you ask So you yourself are leading
вопросы задаёте Так вы всё приводите
to war, I asked you a question at all, you
сами к войне я вас задал вообще вопро
can’t If a person asks a question
нельзя Если человек задаст вопрос
that cannot lead to war No one
который нельзя привести к войне Никто не
can lead to These are your questions that
сможет привести к Это ваши вопросы
lead to
приводят к
war Let’s live Where do you study Well, this is related
войне Давайте жиз Где Вы учитесь Ну это
to war, it immediately relates to war,
это к войне сразу относится к войне
you understand Well  let's do it Well,
понимаете Ну давайте вы сделаете Ну
some topic that brought me
какую-то тему которая вот меня доставили
these questions about the war and something connected with
эти вопросы о войне а с чем-то связано с
Take something abstract that you
Возьмите что-то абстрактное что не
can't think of something abstract
можете придумать что-то абстрактное
connected Well look, now you
связано Ну смотрите вот вы мне сейчас
can ask me a question where I study I  I can
можете задать вопрос где я учусь я могу
say that I am studying to be a road
сказать что я учусь на дорожника
builder, and I will boil it down to the fact that
строителя да и я это сведу к тому что я
in the future I will build a road to Kiev.
я в будущем буду строить дорогу до Киева
But I can’t say that I will be
Но я могу этого не сказать что я буду
building, I don’t know you, you will suggest
строи я вас не знаю вы вы предложите
some topic or unrelated question  with
какую-то тему или вопрос не связанный с
the war
войной
Well, I already asked questions that in no way
Ну я уже задал вопросы которые никак в
concerned me, I’m sick of
своём роде не касались меня задолбали
these conversations and you go out to the war and
эти уже разговоры а войне ты выходишь и
every Russian asks about something about the
каждый русский спрашивает о чём-то о
war, about politics or something related to the
войне о политике или как-то связано с
war and politics, maybe just about
войной и с политикой можели просто о
life  has nothing to do with this
жизни не связано никак с вот этой
activity, look, I don’t have
деятельность смотрите Я не имею никакого
any savvy in politics and what’s
никакой подкованной в политике и в том
going on there in the war
что творится там на войне меня это
really interests me. It doesn’t
реально ну интересует Меня это не
concern me directly because I do
касается меня напрямую потому что я
n’t contribute to this in any way. My name is Nikita, I’m in no way connected with that  what's going on there, you know,
не связан с тем что там творится
I don't want to talk about it.
понимаете Я не хочу об этом говорить
Wait, do you know some hero
Подожди А вы знаете какого-то героя сво
named
с именем
Nikita, damn, I brought it back to war, damn,
Никита блин я снова к войне свёл блин
really, yes, yes, so let's, well, you
реально да да Так давайте Ну ну это
know, it's ugly, it turns out all over the place, all of
понимаете некрасиво получается всю всюду
this somehow seems
всю это как-то кажется
yes.  what’s ugly is what we get. So let’s
да А что некрасиво получа Вот давайте мы
talk about beautiful, ugly, talk about beauty,
о красиво некрасиво поговорим о красоте
maybe there won’t be a war here, what’s ugly is it. Well,
может тут войны не будет что некрасиво
we’re linking everything to
получается Ну то что мы всё приплетаю к
the war. So it’s possible. Yes, well, how do you
войне Так возможно Да ну как бы а как вы
think bombed
считаете красивым ли есть разбомбленный
Mariupol is beautiful? Is it beautiful or
Мариуполь Это красиво или
ugly? I can’t  here to tell my
некрасиво я не могу здесь сказать свою
point of view Because I don’t have
точку зрения Потому что я не имею
any accurate information, you understand everything is
никакой точной информации понимаете всё
subjective, what they say in your country, what they
субъективно что говорят у вас что
say in
говорят у
our country in 5 years, in 2 years, let’s say a
нас за 5 лет за ой за 2 года допустим
full-scale special operation, have you seen
полномасштабной спецоперации ты видел
photos of Mariupol, bombed obst,
фотографии Мариуполя разбомбленный
shelled in Kharkov No, I have a
обст обстрелян Харькова Нет у меня есть
good friend from there  you saw photographs of the
хороший друг оттуда ты видел фотографии
destroyed bakhmut Well, you saw fragments, maybe you
уничтоженного Ну видел фрагменты может
saw yes Well, that’s all that you still need
видел да Ну так всё та что тебе ещё надо
What kind of Propaganda, a
Какая Пропаганда вот уничтожен
Ukrainian city was destroyed before the Russian
украинский город до российского
invasion, it lived normally after the
вторжения он нормально себе жил после
Russian invasion, it was destroyed that
российского вторжения он уничтожен что
you still
тебе ещё
don’t understand, which means our leadership from there
непонятно значит наше руководство оттуда
decided that this is what we need to do  you see,
решило что так надо поступить понимаете
I'm you, you think Look, you think
Я тебя сю ты считаешь Смотри ты считаешь
my opinion here is subjective, that
моё мнение здесь субъективно что гибнут
people die in war It's always been there, there's always
люди на войне Это всегда есть всегда
been a war, it's always I'm right for you so
была война это всегда я тебя спра так
beautifully look destroyed bakhmut Is it
красиво смотри уничтоженный бахмут Это
beautiful or not I'm telling you directly
красиво или нет Я вам говорю напрямую
that I think war is bad  and that
что я считаю что война - это плохо и что
everything that happens there is very bad
всё что там происходит это очень плохо
It’s ugly, war, it’s ugly, I understood, I
Это некрасиво война это некрасиво понял
understood everything. I understand, that is, Putin, by
понял всё Поня то есть Путин тем что
attacking Ukraine, Nekra drank, it’s
напал на Украину сделал Некра попил
ugly, so I won’t
некрасиво так я этого не
say that. You saw a mop once in your life, you saw, you
скажу Ты видел когда-то в жизни швабру
saw, I understood now, here I am now
видел видел понял сейчас вот я сейчас
I’ll also bring a lot of people to war now
тоже сведу к войне сейчас очень много
when questions concern Putin. Yes,
людей когда вопросы касаются Путина Да
when you need to say something like that,
когда надо сказать что-то так вспоминают
for some reason they remember a mop, I don’t know, such and such a
почему-то швабру не знаю такой-то
military phenomenon like so interesting,
военный феномен типа такой интересный то
why don’t you
почему вы не
say I won’t say Why don’t you say that
скаже не скажу Почему вы не скажете что
Putin did something ugly  attacking Ukraine, there
Путин сделал некрасиво напав на Украину
were reasons for this. So I can’t
для этого были причины Значит я не могу
judge him. What
з судить его Какие
reasons do you know,
причины знаете
but damn, again, I don’t have, so to
а блин я опять же таки не имею так
speak, the proper savvy on this
сказать должной подкованной данном
issue, I can’t talk about it with
вопросе не могу об этом говорить с
accurate
точной
information with great accuracy, but but
информацией с точностью большой но но
how do they say what’s what in Ukraine  the
как заявляют что что в Украине
Cold War, well, if you were
холодную войну ну если историю
interested in history, history
интересовались интерес истори
was interested in the fact that
интересовались что в Турции
NATO, as far as I know, were located in Turkey
располагались натовские насколько я
as missile systems Yes, let’s name it
знаю как ракетные комплексы Да назовём
in general, I can’t say the same in
вообще я не могу сказать тоже самое на
Ukraine As
Украине Как
they say again, look, let’s say who
заявляют ещё раз смотри давай так кто
attacked Well, who attacked whom, which country attacked which
напал Ну кто на кого напал какая страна
Russia on Ukraine, half Russia on
напала Россия на Украину полу Росси на
Ukraine, come on, so when one country
Украину давай так когда одна страна
attacks another country Who
нападает на другую страну Кто
is to blame,
виноват
well, you can’t say so precisely. Just
ну здесь нельзя так точно сказать Сразу
wait again, no, here it
погодите ещё раз нет здесь здесь так
won’t work out that easily, you understand if
просто не получится вы понимаете если
one side attacked the other. It’s
одна строна напала на другую Это всего
just the one who did the first  step this
лишь тот кто сделал первый шаг у этого
has prerequisites let's look at if
есть предпосылки давай так смотри в если
we look at
мы посмотрим между народное право
international law international law allows you to just
международное право разрешает просто так
attack another country or there is a
нападать на другую страну или есть
definition of aggression And you are not savvy, that
определение агресси А не подкован то
is, you are where you need to be, you are savvy, you
есть ты где надо ты подкованный
start to pile on where you need to, you are not
начинаешь наваливать где надо ты не
savvy, I was just dumping on you for a minute
подкован я вам где наваливал минуточку
you piled up NATO missiles of some kind, the
ты наваливал натовские ракеты какие-то
first attacker was not
там первый напал не
Napalm I told you right away at the beginning of
Напалм Я вам сразу сказал в начале всего
this whole dialogue I have no bones in this
этого диалога Я не имею под кости данном
matter what I heard why did you
вопросе то что слышал зачем ты так
look like that you heard if you don’t think it’s
смотри ты слышал если ты не считаешь это
true somehow then why did you
правдой какой-то да то зачем ты это
I’ll just report to you that there is
я вам всего лишь доложу это что есть
such
такая
information now they’re trying to get me to
информация меня сейчас пытаетесь выудить
tell you directly who is
о том чтобы я напрямую вам сказал кто
to blame, but I won’t tell you that, you don’t
виноват но я этого вам не скажу не
know, I understand. And have you, for example, heard such
знаешь Поня А ты например слышал такие
versions that, for example, Putin died like yes, but
версии Что например Путин умер типа да А
instead of him
вместо него
the double heard  ve of course had a reputation Why
двойник слышал ве конечно слыл А почему
don’t you broadcast it see you trans
ты её не транслирует видишь ты транс
version cha she doesn’t need this version right now you
верси ча она сечас не нужна эта версия
see there are panties Yes who heard
вот види есть труси Да который слышал
that it’s
что тебе
convenient for you You’re now trying to say something so that you’re
удобно Вы сейчас пытаетесь сказать то
trying to bring me to the point
что чтоб пытаетесь меня довести до того
where I tell you what you need  that
чтобы я вам сказал то что вам нужно что
someone is to blame that is necessary yes yes because
кто-то винова что нужно да да потому что
someone is to blame someone is to blame Well
кто-то же виноват кто-то же виноват Ну
look when one country attacks
смотри когда одна страна нападает на
another than you are looking for the culprit but
другую чем вы ищете виновного а потому
because to figure it out And yes I want to understand
что чтобы разобраться А да я хочу понять
maybe My country is to blame and then we  we need to
может Моя страна виновата и тогда нам
tell Zelensky, damn it Zelensky,
нужно сказать зеленскому блин Зеленский
we are to blame Let's withdraw the troops
мы виноваты Давай отведём войска
Yes, maybe so Let's
Да может так
figure it out For example, you and I, it
Давайте вот мы разберёмся Например я и
doesn't work like that We are now
вы это так не работает мы что сейчас
look, I'm not interested in politics and you're
смотри я не интересуюсь политикой и вы
not interested Let's take an interest in
не интересуетесь Давайте Поинтересуйся
politics now and figure out who is to
сейчас политикой и разберёмся кто же
blame Well, I think how  in my opinion that
виноват Ну я думаю как в моём думаю что
in such a short conversation We
за такой короткий разговор Мы я
will understand at least politics I
разберусь по крайней мере в политике я
see you Horseshoe Although Well, more than
так смотрю вы Подкова Хотя Ну больше чем
me much more than me Well, I just already today
я намного больше чем я Ну я просто
I downloaded T roulette today I have already
сегодня уже Я сегодня скачал Т рулетку Я
talked to 10 people I have already savvy savvy
уже 10 человек пообщался Я уже подковал
this Yes, I’m already a nari, I think,
подкованный в этом Да я уже нари я думаю
well, now we can, we’re not so damned
ну и мы сейчас можем мы же не такие блин
there that in the Kremlin and in the Verkhovna Rada they
там что в Кремле и в Верховной Раде
’re smarter than us. We’ll also figure it out, but
сидят умнее нас Мы ж тоже разберёмся вот
in my claps, the look is like that, since
в на мой хлопки взгляд такой да что раз
Russia attacked Ukraine, so it’s her
Россия напала на Украину Значит она и
fault  what is he guilty of? Let's So,
виновата в чём виновата Давайте Так в
that he attacked a foreign
том что напала на чужую
country, well, I mean, don't wait, to be
страну ну в смысле не погодите быть
guilty for what kind of
виновным за что
attack, cheat for
за нападение чит за
aggression towards another
агрессию по отношению к другой
country And from this side there was no
стране А с этой стороны не было никакой
aggression, you want to say we didn't
агрессии вы хотите сказать мы не
attack, you can say that Ukraine is
нападали можете сказать чтобы Украина
there  crossed the border and attacked Russia somewhere there, I
там перешла границу и где-то там напала
just have a question
на Россию хоня просто к вам вопрос такой
for you to figure out what happened to the
мне чтобы разобраться что тогда с
Donbass, which was shelled like that.
донбассом который обстреливали так
Donbass is Ukraine. Donbass is
Донбасс - это Украина Донбасс - это
Ukraine, why was it shelled then,
Украина почему его тогда обстреливали
wait? Well, look, let me
так подожди Ну смотри давай так у
explain this way. Yes, I explain. Look here  Donbass
объясняю Да объясняю Смотри вот Донбасс
is not Donbass Donbass is Ukraine Crimea
не Донбасс Донбасс - это Украина Крым -
is Ukraine, what difference does it make to you what is
это Украина какая разница вам что
being done even if there was shelling here,
делается даже если тут обстреливали
for example, if in Iran they are shelling something there,
например вот если в Иране да что-то там
but you are not attacking
обстреливают да Вы же не нападает на
Iran in China, for example, something is
Иран в Китае например что-то там
being done there You are not attacking  Yes, these are the affairs of the
делается Вы же не нападает Да это дела
internal country, even if we
внутренней страны даже если бы мы
fired Yes, why did you attack
обстреливали Да почему вы напали на
us, I can’t answer an interesting
нас уж не могу ответить интересный
question, I also don’t have the proper
вопрос тоже я не владею должной
information, yes What do you think, when Hitler and the
информацией да Как вы считаете когда
Soviet Union attacked Poland in 1939,
советским союзом напали на Польшу
was Poland or Hitler to blame?  and the
виновата была Польша или Гитлер и
Soviet
Советский
Union Hitler rather Although Why not
Союз Гитлер скорее Хотя А почему не
Poland Why wait
Польша А
now you have to remember
почему сейчас погодить надо припомни
history Okay let’s make it simpler forty-
историю Хорошо давайте проще сорок
one Hitler attacked the Soviet
первый год Гитлер напал на Советский
Union Who is to
Союз Кто
blame you understand Hitler had a different
виноват понимаете у Гитлера была иная
goal not well who is to blame Who is to blame
цель не ну кто виноват Кто виноват
Let’s Who is to blame Hitler attacked the USSR
Давайте Кто виноват Гитлер напал на СССР
who
кто
Yes, in this situation, Hitler is to blame,
виноват в Да в данной ситуации Гитлер
but there is an explanation because
виноват но тут Есть объяснение потому
I own more than what yes Explain
что я владею больше какой да Объясните
why he is to blame yes
почему он виноват да
Explain look
Объясните смотрите
Hitler Well, let’s put it this way
Гитлер Ну скажем так
VL aggressive
сформулировать ВЛ
no no
захватнических нету нету
commanders-in-chief more reason than
главнокомандующих больше причины нежели
to capture just such a kuso well,
захватить вот такой вот кусо ну
aggressive policy yes yes
захватническая политика есть есть да
annexing territories there is everything clearly
присоединяя территории есть всё чётко
further Why Hitler was wine there is
дальше Почему Гитлер был вино есть
something more than just a seizure Maybe
что-то больше чем просто захват Может
maybe let's e Why Hitler was for
может давайте вот е Почему Гитлер был за
Russia is leading
Россия ведёт
[music]
[музыка]
aggressive on the USSR and Russia is not
захватнические на СССР а Россия не
to blame for attacking Ukraine
виновата что напала на Украину
and it became hot Because I didn’t  I can
а жарко стало Потому что я не могу
say, I’m not waving it, I’m waving it like this, back and forth, back and
сказать я не махаю я его вот так вот
forth,
туда-сюда туда-сюда
you can’t say Well, okay, but
не можешь сказать Ну хорошо но ты как-то
somehow your brain can clearly determine that
однозначно твой мозг определить что
Hitler is guilty, so I say By what
Гитлер виноват вот я говорю По каким
criteria is he guilty, how did you determine
критериям он виноват как ты определил
that he is
что он
guilty, I don’t understand  wait a little, what do
виноват я не понимаю у вас немножко
you mean by the
погодите что вы подразумеваете под
word guilty, well, look, everyone,
словом виноват вот Ну смотри Каждый
everyone, look, you can be
каждый понима смотрите можно быть
guilty for the death of people, you can be
виноватым за смерть людей можно быть
guilty
виноват
for the verb guilty Yes, and it doesn’t
за глагол виноватый Да и вина так она не
require guilt, we all understand what
требует мы все понимаем что такое
guilty means, and now you’re starting such a
виноват да вот сечас начинаете такую
verbal balancing act.  It’s just Hitler’s
словесную эквилибри вот просто Гитлер
fault for attacking the USSR or it’s not my
виноват что напал на ССР или не
fault I’m once again I’m
виноват я ещё раз я вас тогда уже
no longer able to understand you I’m to blame for what maybe
перестаю понимать виноват за что может
he’s to blame for the loss of Germany howl you
он виноват за проигрыш Германии
can be to blame for the attack I
вой можно быть виноватым за нападение Я
don’t understand this then only when
не понимаю вот этого тогда уже когда
someone comes up to you on the street  and
когда вам на улице кто-то подойдёт и
hit you in the nose he is to blame or you are to
ударит в нос он виноват или вы
blame for the fact that I assume pons
виноваты вино за то что я допустим понс
damage, that’s what he will be to
ущерб вот это он будет
blame for when Hitler attacked the Soviet
виноват когда Гитлер напал на Советский
Union Hitler was to blame that the Soviet
Союз Гитлер был виноват что Советский
Union suffered damage or the Soviet Union was
Союз понёс ущерб или Советский Союз был
to blame that Hitler suffered damage Hitler
виноват что Гитлер понёс ущерб Гитлер
will be to blame for this  context, it will be her
будет виноват в таком контексте будет
fault, so I understand, yes When Russia attacked
винова так понял да Когда Россия напала
Ukraine Who is to
на Украину Кто
blame Maybe Ukraine is also to blame for what She
виноват Может и Украина виновата что Она
led you
вела
understand
понимаете
[ __ ] stupid [ __ ]
бля тупо
dude the fact that you have an inner
бля чувак то что у тебя внутренний
core is not a core, it’s Putin’s
стержень - это не стержень это Путинская
mop that goes under your tonsils
швабра у тебя стоит под гланды заходит
Let’s subscribe to Gra right away  axis
Давай подпишись на Гра прямо зараз ось
vin a
вин а
popk tse stronger and stronger
попк це дуже и дуже
l
л